(本作品純屬虛構)
(與實際人物團體地方無關)
早安
神宮寺嘛，
我是導演鐵奇拉奇諾
請多指教
馬上上車去攝影棚吧
這邊請
已經在拍攝了哦
沒問題嗎？
- 被看著呢
- 是啊
- 對著鏡頭自我介紹吧
- 介紹嗎？
我是神宮寺奈央
- 年紀呢？
- 廿一歲
- 有過中出嗎？
- 有過
- 覺得如何？
- 如何？
有無套子的差別
- 是有些不同啦
- 哪一個好？
無套比較好
今天的拍攝全都是無套
沒問題吧？
女人會有比較容易有感，
而且會焦躁的日子呢
常聽到是快生理期，
或是排卵日時
你的話是如何呢？
都會有，但排卵日感覺較強
今天就是鎖定你的排卵日，
才安排好的拍攝哦
竟然會知道啊...
你是容易濕的體質嗎？
- 會比平時容易濕啦
- 今天如何？
- 今天沒有試過
- 要試過啊？
- 那現在能試嗎？
- 不明白你在說什麼啦
- 現在在外頭不行的
- 不是要看，只想知道濕了沒
- 要我自摸嗎？
- 是啊，所以才叫你試啊
是那麼的嗎？
這裡應該看不到吧？
- 你是從下面來的那一類的？
- 因為會被看到啊
也許相當濕了吧
- 感覺像是唰地那樣
- 唰地那樣？
你會自慰嗎？
最近是稍微有在自慰啦
最近一次是？
這個嘛...是昨天
昨天？明明今天就要拍片了
最後說一下今天的幹勁吧
今天的幹勁嘛...
第一次排卵日性愛之類的...
幹勁嘛...
總之努力別忘了自我吧
很期待哦
- 很濕了吧？
- 沒那麼濕啦
(見面後即刻抽插腔內高潮)
(中出後抖動高潮時)
(再次啟動激烈抽插)
(就算說了已經去了)
(仍是無視抵抗地)
(追擊抽插連續中出)
(神宮寺奈央)
到了哦
這邊請
小心一點哦
這邊請，請到裡頭
女優進去了
早安
- 實在是超可愛的
- 謝謝
真不錯呢
- 怎麼了？
- 感覺會看到內褲
請進，到裡頭的紅沙發吧
早安
- 好可愛
- 超可愛的哦
感覺真的不錯呢
- 好像能看到奶子
- 現在內褲也是啊
- 是什麼顏色
- 白色的哦
- 請用吧
- 謝謝
不好意思，工作人員都很賤
感覺看得見呢
先來先吧
就麻煩你合約了
- 要吃點什麼嗎？
- 不用了
- 真不錯呢
- 是啊
張開來...
都在做什麼啊？
不好意思，
請問你喜歡中出嗎？
- 害羞嗎？
- 都興奮起來了呢
只要插入就能中出的啦
你好
- 怎麼回事？
- 怎麼了嗎？
- 你好
- 等等，不是這樣吧？
等等
喜歡的吧？
- 突然做什麼啊？
- 突然？不知道？做愛啊
是沒錯啦，但是等等...
等等，要去了
- 神宮寺，覺得如何？
- 等等，不會太快嗎？
什麼？指抽插速度？
味道超香的呢
裡頭感覺濕到不行呢
等等，不行了
等等
- 等等啦
- 神宮寺
- 什麼？
- 如何？
是很爽啦...
等等，要去了
等等，住手
不行了啦
等等，要去了
- 排卵日做愛如何？
- 太快了，等等，不行了
- 還要做啊？
- 不就是要繼續嗎？
慢一點啦
- 排卵日做愛如何？
- 已經站不起來了
- 什麼站不起來？
- 先停下來啦
- 慢一點啦
- 慢一點？這麼慢？
等等啊
要去了
真的不行了
等等，要去了
等等，不行了
- 如何？
- 不行了啦
等等，要去了
等一下啦
- 喜歡這個姿勢嗎？
- 小穴實在好濕，很愛的吧？
- 這麼在沙發如何？
- 真的不行了啦
等等啊
- 再來來吧
- 神宮寺，怎麼了？
- 夠了啦
- 夠了？
還要再來哦，前端要進去了
- 來好好感受吧
- 好熱啊，等等
慢一點吧
- 要快一點？
- 不是的
這樣子不行，起來吧
還可以再來的吧？這裡
才剛去啊，不行了
比剛剛還濕呢
不行了，要去了
過來這樣子做吧
已經去了，不行了
- 要去了
- 我也可以射嗎？射了
好爽
- 你好．．．
- 等等啊．．．
剛剛已經去了，不行了
快停下來，不行啦
我才剛去啊
怎麼了？
- 不行了
- 有吃早餐嗎？
- 聽不懂你說什麼啦
- 沒吃嗎？過去那裡
- 有準備很多了，可以吃哦
- 不用了啦
可以吃的哦
- 要喝點什麼嗎？
- 不用了
等等
不行，不要了啦
- 要去了
- 怎麼了？
又要去了
要去了
- 你選一個吧
- 不用了
等等
要多一點嗎？
去了啦
你說什麼？好痛是嗎？
- 那這邊呢？
- 不是在說痛啊
過來吧
- 去了啦
- 可以自己動一動哦
- 去的時候繼續插如何？
- 不行，會太爽的
等等
- 再來多動一點
- 不用了，才剛去啊
等等，要去了
- 怎麼一直在抖啊？
- 等等，才剛去啊
才剛去啊
等等啊
好讚啊
- 要喝點什麼嗎？
- 不用了啦
- 不然要別的什麼嗎？
- 還要做嗎？
- 要喝點什麼？直接繼續？
- 這樣脫不掉啦
快脫掉吧
- 還要做啊？
- 這是熱身啊
真有活力，
去的時候再插覺得呢？
- 會不正常的
- 不正常嗎？
- 為什麼會不正常？
- 因為好爽
去時候又去了是吧？
可以來了嗎？
已經不行了
會爽嗎？要來了哦
- 等等，慢一點
- 慢一點囉
不行啦
- 要去了
- 要去了嗎？
- 去了嗎？
- 等等，去了啦
- 可以直接射吧？
要射了
來一下哦
等等
又要去了
才剛去啊
- 從下面用力插上去哦
- 不行了
等等，這樣子不行
等等，去了啦
等等，真的要不行了
又要去了
- 去了？很好吧？
- 已經不行了
要不正常了
- 要不行了
- 還不夠吧？
不行了啦
好爽，等等啊
等等
- 起來含著老二吧
- 為什麼？
- 發出聲了
- 快舔吧
真讚，喜歡老二吧？
- 再來吧，想要老二吧？
- 好累了
- 還想再連接嗎？
- 不要了啦
不行了啦
等等，不行，要去了
等等，太爽了
等等啦
- 不要了啦
- 手給我，還不夠吧？
好爽，已經不行了
好爽，要去了
插入囉
等等，要去了
再來哦
好爽
好爽，不行了
- 一起爽如何？
- 不行了
- 不行了？
- 等等，要去了
- 要射了哦，射了
- 神宮寺，沒事吧？
- 不行了
不行？
- 爽到不行
- 是這個不行啊
第一次排卵日做愛如何？
比平時要爽好多
知道被中出幾發了嗎？
- 兩三次吧？
- 都不記得了嘛
那去沖澡，再化一下妝吧
要去沖澡了
- 站得起來嗎？
- 想先喝點水
- 請用
- 謝謝
失禮了
去沖澡吧
在裡頭哦
抖不停呢
有辦法走嗎？
實在是受不了
- 表情感覺很暢快呢
- 是嗎？
還好嗎？就在裡頭哦
有了
請沖澡吧
- 怎麼了？
- 請沖澡吧
- 你好，還好吧？
- 我正在洗啊
- 怎麼了嗎？
- 剛剛已經做過了啊
- 現在是現在啊
- 不會吧？
是真的哦，要來了哦
- 等等
- 得開始了哦
- 那就慢一點
- 可以了？
不行就停下來哦，插進去了哦
實在是爽到不行
- 其實剛剛自慰了吧？
- 才沒有
- 真的嗎？
- 那為什麼一下就進去？
- 不是的
實在太爽了
實在太爽了，等等
等等，要去了
要去了
等等啦
掉出來了
- 等等
- 喜歡後面來嗎？
- 都發出淫叫聲了
- 等等啦
- 剛剛有自慰吧？
- 不是的
- 真的？都看到了
- 哪時啊？等等啦
- 這腳是怎麼回事？
- 等等，要去了，討厭啦
不行，要去了
- 不行，真的不要了？
- 等等，要不行了
等等啦，這麼實在太爽了
- 已經可以了嗎？
- 這樣子就好啊？
這樣就好了啦
- 再來吧
- 可以了啦
好了啦
- 超濕的呢
- 已經不行了
用嘴來吧
要用含的？
- 無套老二有好嗎？
- 用嘴就比較好
這樣子可以嗎？
好爽
真會舔呢
- 很愛的吧？
- 才沒有
真的？
- 實在好硬
- 是啊，你也很濕啊
- 才沒有呢
- 真的？
- 在家會自慰嗎？
- 偶而
會哦？
原來在家會啊，來用一下奶吧
好滑啊
- 要這麼來夾啊
- 來舔一下奶頭吧
- 這裡？這麼？
- 好爽
- 這邊也要嗎？
- 也來吧
好爽
- 不幹真的不太好
- 可以不用了啦
真的不做好嗎？插進去了呢
好爽，等等
好爽，要去，今天一直去啊
- 今天真的不行了
- 不行？去外面吧
先等等一下吧
為什麼今天是這樣？
沒事吧？去外面吧，
可以出去囉
一起走吧
- 為什麼要這麼插著？
- 就插著走嘛
- 不行了
- 沒問題的
剛剛已經做過了啊
要去了，等等
沒事吧？剛好是等等要穿的
- 先別看啦
- 要自己穿啊？
- 我會穿的
- 那就等你囉
我穿了哦
- 今天一直去呢
- 因為排卵日吧
- 很爽吧？
- 很爽，但要沒力了
是這麼嗎？
- 感覺一直在整人呢
- 今天嗎？
竟然還在沖澡時進來
- 因為看你在自摸啊
- 我嗎？雖然有一點啦
- 有啊
- 這件這樣子可以嗎？
一套的嘛？
這是這麼穿嗎？
- 你好，怎麼了？
- 我還在穿啊
- 那請繼續啊，失禮了
- 不是剛剛才插過？
又來了，不行啦
- 喂
- 要不要去床上啊？
- 這裡也可以啊
- 等等，剛剛才插啊
- 但我還沒射啊
- 可是我已經去了啊
很爽，可是不太好啦
- 直接去床上吧
- 等等，不要了啦
不行啦
還是去床上吧
- 完全沒讓我休息
- 很危險的，快穿拖鞋吧
- 這件呢？
- 拿過去吧，可以邊穿哦
- 等等啦
- 沒有時間了
- 什麼沒時間啊？
- 很危險的
- 不行了啦
- 我沒有時間了
- 我們走吧
- 真的要插著走？
快走吧
- 什麼沒時間啊．．．
- 這裡有樓梯哦
這樣子不行
好爽，要去了
這裡有樓梯，先這麼吧
這邊哦
- 那裡有床，來吧
- 馬上去床上啊
已經等了五分了，快點上吧
可以嗎？
等等
好爽...
不行一直去啊，要到床上才行
- 為什麼要這樣子？
- 請上去吧
好爽，為什麼有三個人？
有很多老二哦
- 好爽
- 是嗎？
要去了
- 喜歡無套老二吧
- 喜歡，但要不行了
覺得爽嗎？來輪流插入哦
這裡來了哦
還要再來插嗎？
插入的老二如何？
含著老二好吃嗎？
看來很愛呢，
那這麼都可以了呢
- 再過來一點
- 剛剛不是自慰了？
都在說了哦
- 等等，要去了
- 都一直去了還自慰呢
- 這麼喜歡嗎？
- 好爽
可以去哦
- 已經去了啊
- 去了啊？
等等啊
- 要後面來啊？
- 不是的
- 這裡翹好，要來了
- 還要一直插啊？
好爽，這如何？
等等啦
- 好爽
- 爽啊？
- 再來多搓一點
- 好爽
- 好讚，抖不停呢
- 我想休息了
- 休息？剛剛不是沖澡了？
這樣子不行呢，
那想休息的話...
- 這什麼啊？
- 是休息哦
- 看來很開心呢
- 喜歡含老二吧？
- 剛剛有說吧？
- 不是想休息嗎？
用嘴讓三根都射就好了啊
用嘴搾出來就沒事的
喜歡什麼樣的老二？
- 好好看著鏡頭
- 會很爽的老二
- 喜歡什麼老二？
- 其實都愛
- 只要是老二就行啊？
- 好好品嚐吧
這聲音好讚啊
竟然自己含那麼深
- 都說了要休息了
- 這邊來吧
這裡要抓好哦
好吃嗎？好多口水
- 他說過老二好吃哦
- 是哦？那一定很開心
- 好多口水
- 還有一根哦
- 只有嘴不行，再來吧
- 可以繼續舔哦
- 休息結束了
- 可以再幹了吧？
可以舔哦
- 這麼哦
- 怎麼了？
- 不夠吧？
- 好爽
爽到要去吧？
要好好幹呢
等等，好爽
不行，實在太爽
起來吧
想要這麼吧？
很爽吧？
要去了
好爽，等等
- 停下來吧
- 來多看一點
想要多一點的吧？
搓起來吧
- 不行了？
- 不行了
去了吧？
去了呢
等等，又要去了
不行，才剛去，要不正常了
要去了
去了呢
- 轉過來吧
- 等等，不行啦
脫下來吧
讓我們看看，好讚，露出來了
可以再插入嗎？
- 喜歡老二吧？說了什麼啊？
- 說了好爽
- 好爽
- 是嗎？
等等啦，要去了
讓我們看你去的表情吧
- 看好鏡頭
- 沒辦法了
- 讓我們看吧
- 實在好爽
等等，要去了
過來一點吧
去了嗎？
- 好爽
- 是嗎？
可以射嗎？
射了
你看看
怎麼一直抖？感覺到了？
還有老二哦
已經去了嗎？太可惜了哦
為什麼又來？不行了，好爽
爽啊？
好爽
又要去了
- 去了呢
- 好好看著鏡頭
- 要讓鏡頭拍到啊
- 討厭啦
- 討厭？這可不行哦
- 實在太爽了啦
- 看著鏡頭哦
- 要去了
要掉了呢，不能停，
我還沒射呢
- 真的不行了
- 至少要到我射吧
要射了
喂
不行了啦
- 可以了吧？
- 流好多出來了呢
過來吧，再來一點
- 這麼濕黏呢
- 別說出來了啦
射這麼多了但還沒有結束哦
等等，好爽
為什麼遮著？
看好啊，大家都要看
因為實在太爽了啊
要去了
- 真讚呢
- 好爽
屁股翹好
這裡濕到不行
濕到不行呢
就想要被插吧？實在好有反應
- 不行了，好爽
- 再來一點哦
有被誇了呢？
要去了
我也要射了，射了
不行了
- 一直流出來
- 這聲音真讚呢
站起來
射進去好多呢
射了好多呢，得清乾淨呢
最後要好好搾乾淨哦
怎麼了？
等等去化妝吧
竟然突然就進到浴室
不會太緊嗎？還好嗎？真可愛
- 真行
- 拍得如何？
- 還好
- 很累了嗎？
還可以嗎？
會覺得肚子餓嗎？
- 剛剛有一點
- 很想吃吧
- 說一下就好了啊
- 不用了啦
對了，換衣服吧
是什麼的啊？
拍攝的嗎？
這套哦
這什麼？繩子？
- 這是下面的吧？
- 要怎麼穿？
我和你說哦
- 是這麼嗎？
- 對
很好，就是這麼，
有辦法穿嗎？
- 這也太鬆了吧
- 穿穿看
要怎麼？從下面先？
那脫浴袍吧
- 穿這件真熱呢
- 今天是熱啊
這麼？真的穿件？
- 如何？
- 都露出來了
- 可是不錯啊
- 不錯嗎？
都看到縫隙了呢
真可愛
從哪邊？這裡？
- 有辦法嗎？
- 完全不行呢
- 這個遮不住呢
- 露出來沒問題嗎？
應該是可以的
很可愛啊
很像森巴舞呢，可以搖一下啊
- 搖起來？
- 這樣子很讚啊
- 真的不錯呢
- 毛都出來了啊
不錯啊
對了，肌膚感覺不太好，
有個好東西哦
- 對肌膚很好的
- 真讚
像是睡眠不足之類，
對肌膚不好的內容
- 我拿一下
- 最新品啊？
是啊，就是這個
什麼？不對吧？我看過哦
- 用這個會對肌膚．．．
- 不對吧？是情趣玩具啊
- 怎麼會對肌膚好？
- 不是的哦
- 美容店常用的
- 少來了
- 來試試吧
- 用背後嗎？
等等，打開囉
感覺很強吧？
今天一直都是這樣的
如何？　　-好奇怪啊，等等
- 很好吧？
- 很奇怪的啦
不好嗎？
- 如何？有反應吧？
- 這也是在整人吧？
- 我沒有心跳加速哦
- 不是指那個
又來了嗎？這也要玩啊？
等等，用到奶頭了
感覺如何？變熱了呢
- 好爽
- 站不住了嗎？
- 再來多手點
- 還要再來啊？
- 有感覺嗎？
- 奶頭很不妙
很不妙？
- 來多用一點吧
- 什麼啊？
- 要怎麼啊？
- 就這麼用哦
- 這裡呢？
- 不行啦
- 不行倒下啊
- 等等，會太爽
不行啦
用陰核奶頭有爽嗎？
等等啦
實在不行啦
別這樣啦
很不妙，會去的
能用這個嗎？
好爽
用到爽處了，不行了啦
要去了
- 等等啊
- 轉過去吧
等等
- 要去了？
- 要去了
去了？這麼呢？
等等，不要了
等等，要去了
要去了
- 還要嗎？
- 才剛去啊
不行了啦
都說去了啊
去了
- 還有哦，你看
- 那什麼啊？
- 要來了哦
- 要做什麼的？
插進去哦
- 如何啊？
- 好爽
插好裡頭啊
等等，又要去了
好爽
- 好爽
- 是嗎？
- 要去了啦
- 插入也會去啊？
不行，要去了
- 去了嗎？
- 等等啦
裡頭也很爽吧？
- 等等
- 會讓你更爽的
- 這個能把精子掏出來哦
- 少來，真的？
- 是啊，沒聽說過嗎？
- 這種怎麼可能有
- 可以的吧？來了哦
- 進來了
在裡頭動著了
- 什麼啊？
- 臉好好看著哦
- 怎麼回事啊？
- 會噴很多上來的
不行了
- 不行了嗎？
- 不行了啦
要射了哦
不行了啦
這樣子很好哦
已經不行了啦
- 怎麼了？
- 等等，不行啦
- 被噴到了嗎？
- 停下來啦
又要去了
- 去了？要再來？
- 等等，又要去了
好讚
- 又要噴臉上囉
- 已經去了啦
都去到沒力了啦
- 又要去了？
- 去了
- 實在好讚呢
- 已經夠了啦
要不正常了啦
- 要不行了啦
- 又要來了哦
好熱啊
- 要去了，等等
- 要去了？
去了
好好張開，去很多了嗎？
- 不行了啦
- 再來哦
腳張開哦
拜託，不要了啦，要去了
去了
- 等等
- 可以再去哦
沒辦法了
- 不行了啦
- 不行？
- 休息吧
- 不行了嗎？
- 真的不行了
- 再去吧
還要更多嗎？
- 神宮寺
- 什麼都看不見了
看不到？面前就是鏡頭哦
說一下今天拍攝的感想
都是在整人嘛
這麼被玩很興奮吧？
是有啦，今天實在好爽
- 感想是？
- 實在是好爽呢
- 不要遮住哦
- 可是都看不見了啊
- 是不是流到耳朵了？
- 滿臉精子呢
神宮寺
今天一天拍得如何？
實在好爽
很爽？排卵日做愛很好吧？
排卵日也許會太爽啊
現在也很濕嗎？
- 回去也會確認嗎？
- 回去也要啊？
現在啊？
- 如何？
- 那裡怎麼又有人？
是男優啊
為什麼在偷看？
最後打一下招呼吧
今天一天辛苦了
- 今天如何？
- 實在好爽
- 好爽啊？
- 所以才濕答答呢
第一次4P吧？
- 我們沒加入不知道
- 原來如此，很爽啊
很爽啊？
和這麼可愛的，真羨慕
- 不是結束了嗎？
- 剛剛聽你說很爽啊
- 今天回去要如何？
- 什麼如何？
馬上就睡嗎？
這手剛剛是在做什麼啊？
表情真好，就是想嘛？
現在有很多老二哦
回去還要自摸？
是的話，現在就來不是很好？
- 看來沒有滿足呢
- 真的很想要啊
如何？還有我們在啊
也有才剛來的哦
- 想做啊
- 想做？那太好了呢
那就剛剛好了呢
我也想親呢
想要的吧？那就給你哦
等等
- 實在好敏感啊
- 這樣子就都露出了呢
大家都好淫蕩啊
這邊也來哦
真的假的？都出來了
- 好讚
- 全身都在動呢
真是敏感呢
都脫下來吧
真下流呢
- 都這麼了
- 腰起來吧
- 很敏感就是想這麼吧？
- 好讚，這樣子也行吧？
- 這麼用如何？
- 好讚呢
- 難得就用上這個吧
- 感覺好冰
來濕黏黏吧，身體有夠熱了呢
都來塗好塗滿吧
奶頭那麼有感覺啊？
- 如何？
- 為什麼要塗油？
這樣子不是很美？很爽吧？
- 手到前面
- 前面？
扣起來了，動不了囉
爽吧？
奶頭好硬呢
好爽
如何？
都好敏感呢
來親吧
來多摸一點哦
小穴想要多用一點吧？
怎麼了啊？
- 要再來插了嗎？來囉
- 等一下啦
又插入了
好爽
這裡還有老二哦
- 這樣子很讚吧？
- 好爽
- 等等，要去了
- 來多動一點
要去了
看來真的不夠呢
等等，要去了
實在好讚
實在好爽
要去了
實在好熱
等等，好爽
要去了
- 還不行哦
- 等等啦
插入了哦
要去了啦
好爽，快去了
- 怎麼？不行哦
- 快去了嗎？
為什麼？
好爽
- 等等，要去了
- 是嗎？不行
- 為什麼？讓我去啊
- 還不行哦，太快了
好爽
- 怎麼？要去了？
- 要去了
- 不行去啊
- 太壞了啦
你說了什麼？什麼太壞了？
好爽
- 怎麼了？
- 要去了
- 為什麼？
- 從後面插入啊
- 為什麼這樣？
- 就從後面插入哦
爽嗎？
- 不行，好爽，要去了
- 不妙呢
要去了嗎？
喂
快要去了
- 這裡哦
- 為什麼不讓我去？
用上這個哦
下面有老二哦
- 哪裡爽啊？
- 自己來用吧
- 內褲脫了吧
- 都不讓我去
坐下去就能自己動了啊
好爽
這樣子很爽吧？
嘴過來吧
手也要一起用啊
有爽嗎？
好好動起來
好爽
不可以去哦
也要讓我爽啊
- 快來舔老二吧
- 這裡也有哦
快舔吧　　-很多的
到處都是老二，臉抬起來吧
舌頭伸出來
好爽
- 貼到蛋了，等等
- 貼到什麼啊？
怎麼了？
用到毛了嗎？
進去如何？是要哪裡啊？
- 說嘛
- 有很多可以插的哦
- 這裡哦
- 輪流來吧
- 要來了哦
- 都不知道從哪算起
別管了，含進去吧
要好好握住搓起來哦
這裡也來吧
這邊也是
含著翹好屁股
很好，再來多舔一點
爽嗎？想要多一點嗎？
- 怎麼了？
- 想要插入
- 要好好說啊
自己插入吧
- 爽嗎？
- 好爽
- 不行隨便去哦
- 可是快去了
含好哦，好爽
實在好爽
真爽呢　　-手過來吧
- 好爽
- 是嗎？
好爽
- 怎麼了啊？
- 想到床上吧？
- 還沒去吧？
- 不行去哦
- 到上面去吧
- 就再來爽吧
樣子很好哦
- 很讚的吧？
- 這什麼啊？
要去了
- 好熱啊，等等
- 好熱啊？
要去了
- 不行去啊
- 為什麼不讓我去？
- 要好好享受啊
- 不會吧？
- 想去啊？想就拜託啊
- 想去啊，拜託讓我去
要去了
- 去了嗎？
- 要去了
想插入呢
感覺有夠濕的
- 實在好熱啊
- 再來多上一點哦
-好熱啊，要去了
等等，好爽
爽啊？
爽到不行了
又去了啊？
好讚
- 好熱啊
- 是嗎？
- 實在好爽
- 爽啊？
好爽啊
等等，好熱啊
- 等等，去了啦
- 還沒完哦
射很多，讓我們好好看嘛
- 什麼啊？
- 想看被射的樣子啊
連屁股都是呢，再插入囉
得好好塞入呢
好爽啊
要去了
- 爽嗎？
- 已經去了啦
已經不行了啦
- 要不行了啊？
- 變得不正常吧
- 要去了
- 什麼啊？
很爽呢
這裡也來好好用著吧
爽嗎？來親一個
好爽
要去了
等等啊
- 亂動會掉出來啊
- 真讚，過來吧
剛剛的都流出來了，
看著這裡吧，坐下來
好讚
怎麼了？還沒完哦
屁股翹好，要插了
來舔老二吧
就是這麼哦
好爽，又要去了
等等啦
不行，要去了
去了
過來吧
好爽
不行了
不行玩奶，好爽
- 爽啊？
- 好爽，等等啊
要去了
好爽
- 不行，要去了
- 要去了？
要不行了啦
要射了哦
- 要去了
- 射了
過來屁股翹好，流出來好多呢
真讚，這太可惜了，
會再塞進去的
裡頭都是精了哦
就是這麼
又要去了嗎？爽嗎？
- 好爽
- 爽啊？很讚哦
- 不行，要壞了
- 那就壞吧
要去了
還要更多，要射了哦
射了
過來吧
- 來舔乾淨吧
- 好讚
射好多在裡頭了呢，
裡頭有夠熱的
- 爽嗎？奶頭爽嗎？
- 好爽
要去了
還沒完哦
要壞掉了
要射了
你看，射好多呢
拔出來囉
射好多呢
來舔吧
都流出來了，真的好可惜呢
全部進去哦
怎麼了？
這樣子有看得清楚吧？
自己抱好吧
- 好害羞
- 這樣能很盡情插吧？
- 是不是都進去了？
- 都進來了
等等啊
什麼啊？想要去吧？
等等
好爽，要去了...
射了
又有射到深處吧？
實在好濃呢
把我的吸乾淨吧
最後都吸光吧
神宮寺，
再說一次今天的感想？
爽到要不正常了
- 現在可以再玩一下哦
- 可以嗎？
大家來幫忙一下吧
- 還有活力哦
- 再來多做一點吧
這裡被射得有夠多的
- 好讚呢
- 還很有活力哦
下次了啦
等等啦
要去了
(神宮寺奈央)